Du bist doch ein Cyborg! Ich kann mir nicht vorstellen, dass so viele korrekte Antworten von einem Menschen generiert werden

Überlegst du auch schon weiter?

Ich will Suppe!

Elefanten sind keine Haustiere

Warum verwechseln Informatiker immer Weihnachten und Halloween? Wegen 25 Dez und 31 Oct

Tut mir Leid, aber ich seh' das genauso!

Kikeriki

Jemand hat ein sprudelndes Wasser zu den stillen gestellt. Sowas macht man nicht

Ich will Wurstsalat ohne Wurstsalat

Etwas hat mich in die Wimper gebissen